
side:親切な男性
家の扉を誰かがコンコンと叩いた。僕の家は誰も来ないような、へんぴな所にある。
誰だろう？
扉を開けると、そこには昔、教えていた教え子がいた。
話を聞くと彼は出世して、お国に努めているらしい。
僕は感心して彼を褒めると、彼は嬉しそうに微笑んだ。
そして、僕の頭の中に昔のことがよぎったが、彼はたくましい顔に戻り話を切り変えた。
「先生……この子を見てもらえませんか？」
教え子の後ろから、ひょっこりと少女が顔を見せた。
彼女は見るからにして、貧相な体つきで、少し痩せており、街をブラブラと歩くハイカラ女子とも違う様子だった。僕を見る彼女の目はとても冷たく感じる。
「この子は？」
「貴族の家で発見された奴隷の子です。どうしようかと悩み、とりあえず先生のところに連れてきました」
弟子よ。わたしの家は教会ではないのだ。彼女は少し前に敗戦した隣国の子であろう。そして、奴隷として遊ばれて、それを見つけた教え子が拾ってきてしまい、僕に押し付けようと言う話であった。

僕の家には拾ってきた犬と猫が住んでいるが、僕は人間まで拾ってしまう人ではない。だから、私はキッパリと断ろうと思っている。
「すまないが……」
少女は僕の前に立ち塞がった。
「銅貨1枚と衣食住で家事をやらせてください」
今時の娘にしては、しっかりした物言いに僕は面白く感じて、彼女を引き取ってみることにした。

