
side:親切な男性
家の扉を誰かがコンコンと叩いた。僕の家は誰も来ないような、へんぴな所にある。
誰だろう？
扉を開けると、そこには昔、教えていた教え子がいた。
話を聞くと彼は出世して、お国に努めているらしい。
僕は感心して彼を褒めると、彼は嬉しそうに微笑んだ。
そして、僕の頭の中に昔のことがよぎったが、彼はたくましい顔に戻り話を切り変えた。
「先生……この子を見てもらえませんか？」
教え子の後ろから、ひょっこりと少女が顔を見せた。
彼女は見るからにして、貧相な体つきで、少し痩せており、街をブラブラと歩くハイカラ女子とも違う様子だった。彼女の目は僕を見て、怯え、身体を震わせているように僕は感じた。
「この子は？」
「貴族の家で発見された奴隷の子です。あまりにかわいそうで……」
なるほど。彼女は少し前に敗戦した隣国の子であろう。そして、奴隷として遊ばれて、それを見つけた教え子が拾ってきてしまい、僕に押し付けようと言う話であろう。世の中には、このような子はいっぱいいるのだ。僕は彼女を今、拾った所で自分のエゴを満たすだけであろう。だから、私はキッパリと断ろうと思っている。

少女は僕の前に立ち塞がった。
僕の顔を見る彼女の表情はやはり怯えているように見えて、身体を震わせながら彼女は膝を下ろして、床に頭を付けた。
「わ、わたし……何でもします……お願いします……ここで……雇ってください……」

僕がここまでされて断れる人間であろうか？
もちろん否である。
