
side:あおい
あおいが住んでいた国は隣国に宣戦布告されてしまった。そして、戦争を初めて負けてしまったのである。
街は敵に蹂躙されて住んでいた家は火に包まれた。あおいは家族と一緒に逃げて生き延びることができた。
しかし、敗戦国の民だったあおいに待っていたのは『奴隷階級』という身分であった。
あおいと家族は奴隷として奴隷商人に引き渡されて、離れ離れにされてしまった。

（お母さん、お父さん、お姉ちゃん、さつき、とおるは大丈夫かな……）
あおいは家族のことを心配する。
家族と離され、奴隷になってから一週間が立っていた。
あおいは首輪と手枷で拘束され、檻に閉じ込められて売られている。
部屋は薄汚れており、奥で監禁されている奴隷がすすり泣く。
環境は最悪だ。
しかし、あおいはまだ『マシ』だと思えた。
店の外に連れて行かれる女は壁に繋がれる。そして、アソコを道端に晒して男の性の捌け口にされるのだ。
あおいは『あんな風にはなりたくない』と思う。
「お客様、どうぞこちらです」
奴隷商人の声が扉の奥から聞こえる。
客が来たようだ。
あおいは、女を求める客は『地味な私より隣のおっぱいを買うだろう』と思っていた。
自分みたいな容姿を買う客は『妻持ちで家政婦が欲しい家庭だろう』と考えているわけである。
しかし、そんな予想は裏切られるのであった。
世の中には、地味で低身長なちっぱいな女の子でも、一部の嗜好の男には好まれるのである。

あおいを買ったのは貴族だった。あおいは『お貴族様なら自分よりいい女を抱いているはず』と考え、屋敷の雑用として買われたのだと思っている。
貴族の手にあおいの首輪に繋がれたリードが渡された。
「行くぞ」
「あぁ、はい」と貴族の言葉に返す。
ここで抵抗しても状況を悪くするだけである。
貴族の男に連れられて建物を出る。
「––うぅ……痛いです」
歩幅がズレたのかも知れない。
軽く首が締まった。
そんなことが数回も続いて、あおいは男がわざとやっているのではないかと疑いを持つ。
男に対してあおいは不安に思うのであった。
屋敷に着くと、あおいは個室に閉じ込められた。
個室はしっかりしたベッドと勉強机と真っ白なノートと鉛筆が置いてある。
屋敷の使用人部屋なのかも知れない。